Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-07-18-M15-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# M15·1 | Ajani Steadfast | Card Name
source: Ajani Steadfast
zh_hans: 坚定的阿耶尼

# M15·1 | Ajani Steadfast | Card Text | Paragraphs
source: +1: Until end of turn, up to one target creature gets +1/+1 and gains first strike, vigilance, and lifelink.\n−2: Put a +1/+1 counter on each creature you control and a loyalty counter on each other planeswalker you control.\n−7: You get an emblem with &quot;If a source would deal damage to you or a planeswalker you control, prevent all but 1 of that damage.&quot;
zh_hans: +1：直到回合结束，至多一个目标生物得+1/+1且获得先攻，警戒与系命异能。 −2：在由你操控的每个生物上各放置一个+1/+1指示物，并在每个由你操控的其他鹏洛客上各放置一个忠诚指示物。 −7：你获得具有「如果某来源将对你或由你操控的鹏洛客造成伤害，则防止其中除了1点以外的所有伤害」的徽记。

# M15·2 | Ajani's Pridemate | Card Name
source: Ajani's Pridemate
zh_hans: 阿耶尼的群伴

# M15·2 | Ajani's Pridemate | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# M15·2 | Ajani's Pridemate | Flavor Text
source: &quot;When one of us prospers, the pride prospers.&quot;\n—Jazal Goldmane
zh_hans: 「只要一个享福，整群都能享福。」 ～金鬃贾佐

# M15·3 | Avacyn, Guardian Angel | Card Name
source: Avacyn, Guardian Angel
zh_hans: 守护天使艾维欣

# M15·3 | Avacyn, Guardian Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\n{1}{W}: Prevent all damage that would be dealt to another target creature this turn by sources of the color of your choice.\n{5}{W}{W}: Prevent all damage that would be dealt to target player this turn by sources of the color of your choice.
zh_hans: 飞行，警戒 {1}{W}：选择一种颜色。于本回合中，防止该色来源将对另一个目标生物造成的所有伤害。 {5}{W}{W}：选择一种颜色。于本回合中，防止该色来源将对目标牌手造成的所有伤害。

# M15·4 | Battle Mastery | Card Name
source: Battle Mastery
zh_hans: 精研战技

# M15·4 | Battle Mastery | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has double strike. (It deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有连击异能。（它能造成先攻与普通战斗伤害。）

# M15·4 | Battle Mastery | Flavor Text
source: &quot;Boom! Boom! Boots the size of oxcarts, then an axe like a falling sun. Elves scattered. Trees scattered. Even the hills ran for the hills!&quot;\n—*Clachan Tales*
zh_hans: 「轰！轰！靴子大如牛车，斧头好似落日。砍倒妖精。砍倒大树。就连小丘都得逃到山上去！」 ～《小村轶闻录》

# M15·5 | Boonweaver Giant | Card Name
source: Boonweaver Giant
zh_hans: 织福巨人

# M15·5 | Boonweaver Giant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your graveyard, hand, and/or library for an Aura card and put it onto the battlefield attached to CARDNAME. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的坟墓场，手牌和／或牌库中搜寻一张灵气牌，将之放进战场并结附在CARDNAME上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M15·6 | Congregate | Card Name
source: Congregate
zh_hans: 聚集

# M15·6 | Congregate | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains 2 life for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，目标牌手便获得2点生命。

# M15·6 | Congregate | Flavor Text
source: &quot;In the gathering there is strength for all who founder, renewal for all who languish, love for all who sing.&quot;\n—*Song of All*, canto 642
zh_hans: 「在聚集之时，奠基者将获得力量，病弱者将获得再生，歌咏者将获得万物之爱。」 ～《万物之歌》，642节

# M15·7 | Constricting Sliver | Card Name
source: Constricting Sliver
zh_hans: 缠缚裂片妖

# M15·7 | Constricting Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: Sliver creatures you control have &quot;When this creature enters the battlefield, you may exile target creature an opponent controls until this creature leaves the battlefield.&quot;
zh_hans: 由你操控的裂片妖生物具有「当此生物进战场时，你可以放逐目标由对手操控的生物，直到此生物离开战场为止。」

# M15·7 | Constricting Sliver | Flavor Text
source: Slivers are often seen toying with enemies they capture, not out of cruelty, but to fully learn their physical capabilities.
zh_hans: 时常有人看见裂片妖玩弄他们捕获的敌人，这并非出于残忍，而是为了充分了解自己的身体机能。

# M15·8 | Dauntless River Marshal | Card Name
source: Dauntless River Marshal
zh_hans: 无畏河流元帅

# M15·8 | Dauntless River Marshal | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as you control an Island.\n{3}{U}: Tap target creature.
zh_hans: 只要你操控海岛，CARDNAME便得+1/+1。 {3}{U}：横置目标生物。

# M15·8 | Dauntless River Marshal | Flavor Text
source: &quot;Thieves and squid squirm the same way when you capture them.&quot;
zh_hans: 「被逮到之后，窃贼和乌贼挣扎的方式毫无二致。」

# M15·9 | Devouring Light | Card Name
source: Devouring Light
zh_hans: 明光吞噬

# M15·9 | Devouring Light | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nExile target attacking or blocking creature.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 放逐目标进行攻击或阻挡的生物。

# M15·9 | Devouring Light | Flavor Text
source: &quot;Even your shadow is too foul to tolerate.&quot;
zh_hans: 「你连影子都腐臭不堪。」

# M15·10 | Divine Favor | Card Name
source: Divine Favor
zh_hans: 上天眷顾

# M15·10 | Divine Favor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.\nEnchanted creature gets +1/+3.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命。 所结附的生物得+1/+3。

# M15·10 | Divine Favor | Flavor Text
source: With an armory of light, even the squire may champion her people.
zh_hans: 有明光作武装，就连个扈从都能成为同袍之光。

# M15·11 | Ephemeral Shields | Card Name
source: Ephemeral Shields
zh_hans: 瞬逝护盾

# M15·11 | Ephemeral Shields | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nTarget creature gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 目标生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# M15·12 | First Response | Card Name
source: First Response
zh_hans: 紧急救援

# M15·12 | First Response | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if you lost life last turn, put a 1/1 white Soldier creature token onto the battlefield.
zh_hans: 在每个维持开始时，若你上回合曾失去过生命，则将一个1/1白色士兵衍生生物放进战场。

# M15·12 | First Response | Flavor Text
source: &quot;There's never a good time for a disaster or an attack. That's why we're here.&quot;\n—Oren, militia captain
zh_hans: 「受灾或者遇袭都不是好事。这就是我们来到这里的原因。」 ～民兵队长奥伦

# M15·13 | Geist of the Moors | Card Name
source: Geist of the Moors
zh_hans: 湿地游魂

# M15·13 | Geist of the Moors | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M15·13 | Geist of the Moors | Flavor Text
source: &quot;The battle is won. There's work to be done. / The Blessed Sleep must wait. / A fiend is about. It stalks the devout. / I'll save them from my fate.&quot;\n—&quot;The Good Geist's Vow&quot;
zh_hans: 「战事平息，百废待兴，／受福安眠还太早。／邪鬼窥伺，信徒遭扰，／覆辙不蹈我佑保。」 ～「善良游魂之誓」

# M15·14 | Heliod's Pilgrim | Card Name
source: Heliod's Pilgrim
zh_hans: 赫利欧德的朝圣客

# M15·14 | Heliod's Pilgrim | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Aura card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张灵气牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# M15·14 | Heliod's Pilgrim | Flavor Text
source: The blessings of Heliod are apparent for all to see.
zh_hans: 赫利欧德的祝福所有人都看得见。

# M15·15 | Hushwing Gryff | Card Name
source: Hushwing Gryff
zh_hans: 肃息骏鹭

# M15·15 | Hushwing Gryff | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nFlying\nCreatures entering the battlefield don't cause abilities to trigger.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 飞行 进战场的生物不会触发异能。

# M15·15 | Hushwing Gryff | Flavor Text
source: An overwhelming sense of calm accompanies the gryffs that wheel above the roofs of Gavony.
zh_hans: 在加渥尼房顶上空盘旋的骏鹭带有一种压倒性的静谧感。

# M15·16 | Kinsbaile Skirmisher | Card Name
source: Kinsbaile Skirmisher
zh_hans: 英庄园侦卫

# M15·16 | Kinsbaile Skirmisher | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。

# M15·16 | Kinsbaile Skirmisher | Flavor Text
source: &quot;If a boggart even dares breathe near one of my kin, I'll know. And I'll not be happy.&quot;
zh_hans: 「如果哪个波尬胆敢接近族人，我马上会晓得。而且我会很不高兴。」

# M15·17 | Marked by Honor | Card Name
source: Marked by Honor
zh_hans: 荣誉标记

# M15·17 | Marked by Honor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and has vigilance. (Attacking doesn't cause it to tap.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且具有警戒异能。（它攻击时不需横置。）

# M15·17 | Marked by Honor | Flavor Text
source: Stand your post for duty. Stand your ground for honor.
zh_hans: 因职责而守卫。为荣誉而守护。

# M15·18 | Mass Calcify | Card Name
source: Mass Calcify
zh_hans: 全面钙化

# M15·18 | Mass Calcify | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all nonwhite creatures.
zh_hans: 消灭所有非白色的生物。

# M15·18 | Mass Calcify | Flavor Text
source: The dead serve as their own tombstones.
zh_hans: 亡者正好能当成自己的墓碑。

# M15·19 | Meditation Puzzle | Card Name
source: Meditation Puzzle
zh_hans: 冥想谜题

# M15·19 | Meditation Puzzle | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nYou gain 8 life.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 你获得8点生命。

# M15·19 | Meditation Puzzle | Flavor Text
source: Find your center, and you will find your way.
zh_hans: 找到本心，就找到了出路。

# M15·20 | Midnight Guard | Card Name
source: Midnight Guard
zh_hans: 午夜哨兵

# M15·20 | Midnight Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，重置CARDNAME。

# M15·20 | Midnight Guard | Flavor Text
source: &quot;When you're on watch, no noise is harmless and no shadow can be ignored.&quot;\n—Olgard of the Skiltfolk
zh_hans: 「轮你值班的时候，不会有无害的噪音，也没有可以忽略的影子。」 ～技卫士欧贾得

# M15·21 | Oppressive Rays | Card Name
source: Oppressive Rays
zh_hans: 压迫射线

# M15·21 | Oppressive Rays | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block unless its controller pays {3}.\nActivated abilities of enchanted creature cost {3} more to activate.
zh_hans: 结附于生物 除非所结附之生物的操控者支付{3}，否则它不能进行攻击或阻挡。 所结附之生物的起动式异能增加{3}来起动。

# M15·22 | Oreskos Swiftclaw | Card Name
source: Oreskos Swiftclaw
zh_hans: 俄瑞恣迅爪兵

# M15·22 | Oreskos Swiftclaw | Flavor Text
source: After the Battle of Pharagax Bridge, the Champion spent many months among the leonin of Oreskos. She found that they were quick to take offense, not because they were thin-skinned, but because they were always eager for a fight.\n—*The Theriad*
zh_hans: 法拉伽斯桥之战过后，天尊与俄瑞恣狮族共处了数月。她发现，他们的性情火爆并不是因为敏感易怒，而是因为天性好战。 ～《塞洛亚特》

# M15·23 | Paragon of New Dawns | Card Name
source: Paragon of New Dawns
zh_hans: 新黎明守护者

# M15·23 | Paragon of New Dawns | Card Text | Paragraphs
source: Other white creatures you control get +1/+1.\n{W}, {T}: Another target white creature you control gains vigilance until end of turn. (Attacking doesn't cause it to tap.)
zh_hans: 由你操控的其他白色生物得+1/+1。 {W}，{T}：另一个目标由你操控的白色生物获得警戒异能直到回合结束。（它攻击时不需横置。）

# M15·24 | Pillar of Light | Card Name
source: Pillar of Light
zh_hans: 圣光柱

# M15·24 | Pillar of Light | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: 放逐目标防御力等于或大于4的生物。

# M15·24 | Pillar of Light | Flavor Text
source: &quot;The vaulted ceiling of our faith rests upon such pillars.&quot;\n—Darugand, banisher priest
zh_hans: 「光立信仰，柱础拱顶：吾辈根本乃成。」 ～逐令僧侣达鲁甘德

# M15·25 | Preeminent Captain | Card Name
source: Preeminent Captain
zh_hans: 杰出队长

# M15·25 | Preeminent Captain | Card Text | Paragraphs
source: First strike (This creature deals combat damage before creatures without first strike.)\nWhenever CARDNAME attacks, you may put a Soldier creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） 每当CARDNAME攻击时，你可以将一张士兵生物牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。

# M15·26 | Raise the Alarm | Card Name
source: Raise the Alarm
zh_hans: 扬起警报

# M15·26 | Raise the Alarm | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 1/1 white Soldier creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将两个1/1白色士兵衍生生物放进战场。

# M15·26 | Raise the Alarm | Flavor Text
source: Like blinking or breathing, responding to an alarm is an involuntary reflex.
zh_hans: 响应警报就如眨眼和呼吸一样，是一种下意识的反应。

# M15·27 | Razorfoot Griffin | Card Name
source: Razorfoot Griffin
zh_hans: 锐足狮鹫

# M15·27 | Razorfoot Griffin | Card Text | Paragraphs
source: Flying (This creature can't be blocked except by creatures with flying or reach.)\nFirst strike (This creature deals combat damage before creatures without first strike.)
zh_hans: 飞行（此生物只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。） 先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）

# M15·27 | Razorfoot Griffin | Flavor Text
source: Like a meteor, it strikes from above without warning. Unlike a meteor, it then carries you off and eats you.
zh_hans: 它像陨石般从空中突然冲下来。不同的是，之后它会把你带走并吃掉。

# M15·28 | Resolute Archangel | Card Name
source: Resolute Archangel
zh_hans: 坚毅大天使

# M15·28 | Resolute Archangel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if your life total is less than your starting life total, it becomes equal to your starting life total.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，若你的总生命小于你的起始总生命，则此数值成为等同于你的起始总生命。

# M15·28 | Resolute Archangel | Flavor Text
source: Cut it down, bury it in snow, put it to the torch. The rose will still bloom again.
zh_hans: 纵将玫瑰连根砍下，埋入雪中，付之一炬，它还会再度盛开。

# M15·29 | Return to the Ranks | Card Name
source: Return to the Ranks
zh_hans: 重归军伍

# M15·29 | Return to the Ranks | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nReturn X target creature cards with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 将X张目标总法术力费用等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# M15·30 | Sanctified Charge | Card Name
source: Sanctified Charge
zh_hans: 净圣冲锋

# M15·30 | Sanctified Charge | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn. White creatures you control also gain first strike until end of turn. (They deal combat damage before creatures without first strike.)
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。由你操控的白色生物再获得先攻异能直到回合结束。（它们会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）

# M15·30 | Sanctified Charge | Flavor Text
source: You need only raise your spear to receive this blessing.
zh_hans: 端起长矛，便得祝福。

# M15·31 | Selfless Cathar | Card Name
source: Selfless Cathar
zh_hans: 无私护教军

# M15·31 | Selfless Cathar | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}, Sacrifice CARDNAME: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}{W}，牺牲CARDNAME：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# M15·31 | Selfless Cathar | Flavor Text
source: &quot;If I fail to offer myself, we will surely be overrun. My fate would be the same.&quot;
zh_hans: 「如果我不奉献自己，我们必会溃败。而我也将面临同样命运。」

# M15·32 | Seraph of the Masses | Card Name
source: Seraph of the Masses
zh_hans: 众生炽天使

# M15·32 | Seraph of the Masses | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nFlying\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 飞行 CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# M15·33 | Solemn Offering | Card Name
source: Solemn Offering
zh_hans: 庄严献祭

# M15·33 | Solemn Offering | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment. You gain 4 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。你获得4点生命。

# M15·33 | Solemn Offering | Flavor Text
source: &quot;You will be reimbursed for your donation.&quot;\n&quot;The reimbursement is spiritual.&quot;\n—Temple signs
zh_hans: 「你的奉献将得到补偿。」 「此补偿为精神层面。」 ～殿中标语

# M15·34 | Soul of Theros | Card Name
source: Soul of Theros
zh_hans: 塞洛斯之魂

# M15·34 | Soul of Theros | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\n{4}{W}{W}: Creatures you control get +2/+2 and gain first strike and lifelink until end of turn.\n{4}{W}{W}, Exile CARDNAME from your graveyard: Creatures you control get +2/+2 and gain first strike and lifelink until end of turn.
zh_hans: 警戒 {4}{W}{W}：直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得先攻与系命异能。 {4}{W}{W}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得先攻与系命异能。

# M15·35 | Soulmender | Card Name
source: Soulmender
zh_hans: 愈灵师

# M15·35 | Soulmender | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: You gain 1 life.
zh_hans: {T}：你获得1点生命。

# M15·35 | Soulmender | Flavor Text
source: &quot;Healing is more art than magic. Well, there is still quite a bit of magic.&quot;
zh_hans: 「治疗与其说是法术，不如说是艺术。好吧，相当多的成份还是法术。」

# M15·36 | Spectra Ward | Card Name
source: Spectra Ward
zh_hans: 纷彩守护

# M15·36 | Spectra Ward | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and has protection from all colors. This effect doesn't remove Auras. (It can't be blocked, targeted, or dealt damage by anything that's white, blue, black, red, or green.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且具有反五色保护异能。此效应不会移除灵气。（它不能被任何白色、蓝色、黑色、红色或绿色的东西所阻挡，指定为目标，或是造成伤害。）

# M15·37 | Spirit Bonds | Card Name
source: Spirit Bonds
zh_hans: 魂灵系绊

# M15·37 | Spirit Bonds | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, you may pay {W}. If you do, put a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.\n{1}{W}, Sacrifice a Spirit: Target non-Spirit creature gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，你可以支付{W}。若你如此作，则将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。 {1}{W}，牺牲一个精怪：目标非精怪的生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# M15·37 | Spirit Bonds | Flavor Text
source: Designed by Justin Gary
zh_hans: 设计者：Justin Gary

# M15·38 | Sungrace Pegasus | Card Name
source: Sungrace Pegasus
zh_hans: 日华飞马

# M15·38 | Sungrace Pegasus | Card Text | Paragraphs
source: Flying (This creature can't be blocked except by creatures with flying or reach.)\nLifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 飞行（此生物只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。） 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M15·38 | Sungrace Pegasus | Flavor Text
source: The sacred feathers of the pegasus are said to have healing powers.
zh_hans: 飞马神圣的羽毛据说能够疗伤。

# M15·39 | Tireless Missionaries | Card Name
source: Tireless Missionaries
zh_hans: 不倦传教士

# M15·39 | Tireless Missionaries | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命。

# M15·39 | Tireless Missionaries | Flavor Text
source: If they succeed in their holy work, their order will vanish into welcome obscurity, for there will be no more souls to redeem.
zh_hans: 如果他们达成了自己的神圣工作，这教团将欢喜地消失无踪，因为已不再有尚待救赎的灵魂。

# M15·40 | Triplicate Spirits | Card Name
source: Triplicate Spirits
zh_hans: 三联精怪

# M15·40 | Triplicate Spirits | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nPut three 1/1 white Spirit creature tokens with flying onto the battlefield. (They can't be blocked except by creatures with flying or reach.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 将三个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。（它们只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。）

# M15·41 | Wall of Essence | Card Name
source: Wall of Essence
zh_hans: 精魂之墙

# M15·41 | Wall of Essence | Card Text | Paragraphs
source: Defender (This creature can't attack.)\nWhenever CARDNAME is dealt combat damage, you gain that much life.
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。） 每当CARDNAME受到战斗伤害时，你获得等量的生命。

# M15·41 | Wall of Essence | Flavor Text
source: &quot;If you cannot turn your enemy's strength to weakness, then make that strength your own.&quot;\n—Gresha, warrior sage
zh_hans: 「如果你无法化敌之所长为其所短，那就将敌之所长为己所用。」 ～战士智者格里沙

# M15·42 | Warden of the Beyond | Card Name
source: Warden of the Beyond
zh_hans: 他界护卫

# M15·42 | Warden of the Beyond | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)\nCARDNAME gets +2/+2 as long as an opponent owns a card in exile.
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置。） 只要放逐区中有对手拥有的牌，CARDNAME便得+2/+2。

# M15·42 | Warden of the Beyond | Flavor Text
source: He draws strength from a vast source few mortals can fathom. Designed by Isaiah Cartwright
zh_hans: 他会从凡人难以参透的广阔来源中汲取力量。 设计者：Isaiah Cartwright

# M15·43 | Aeronaut Tinkerer | Card Name
source: Aeronaut Tinkerer
zh_hans: 空行修补匠

# M15·43 | Aeronaut Tinkerer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flying as long as you control an artifact. (It can't be blocked except by creatures with flying or reach.)
zh_hans: 只要你操控神器，CARDNAME便具有飞行异能。（此生物只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。）

# M15·43 | Aeronaut Tinkerer | Flavor Text
source: &quot;All tinkerers have their heads in the clouds. I don't intend to stop there.&quot;
zh_hans: 「所有的修补匠都在异想天开。可我不想只能开天。」

# M15·44 | Aetherspouts | Card Name
source: Aetherspouts
zh_hans: 乙太龙卷

# M15·44 | Aetherspouts | Card Text | Paragraph 1
source: For each attacking creature, its owner puts it on the top or bottom of his or her library.
zh_hans: 对每个进行攻击的生物而言，其拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# M15·44 | Aetherspouts | Flavor Text
source: &quot;Don't worry, there's plenty for everyone.&quot;\n—Vickon, Eleventh Company battlemage
zh_hans: 「别担心，人人有份。」 ～第十一连战法师维孔

# M15·45 | Amphin Pathmage | Card Name
source: Amphin Pathmage
zh_hans: 埃分径法师

# M15·45 | Amphin Pathmage | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {2}{U}：目标生物本回合不能被阻挡。

# M15·45 | Amphin Pathmage | Flavor Text
source: &quot;There are those who do not believe in the existence of the amphin. This seems somehow to be of their own design.&quot;\n—Gor Muldrak, *Cryptohistories*
zh_hans: 「仍有部分人不相信埃分一族确实存在。这恐怕只是他们的一厢情愿。」 ～葛末札，《寰海探秘》

# M15·46 | Chasm Skulker | Card Name
source: Chasm Skulker
zh_hans: 深峡潜怪

# M15·46 | Chasm Skulker | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME dies, put X 1/1 blue Squid creature tokens with islandwalk onto the battlefield, where X is the number of +1/+1 counters on CARDNAME. (They can't be blocked as long as defending player controls an Island.)
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当CARDNAME死去时，将X个1/1蓝色，具海岛行者异能的乌贼衍生生物放进战场，X为CARDNAME上+1/+1指示物的数量。（只要防御牌手操控海岛，它们便不能被阻挡。）

# M15·46 | Chasm Skulker | Flavor Text
source: Designed by Mike Neumann
zh_hans: 设计者：Mike Neumann

# M15·47 | Chief Engineer | Card Name
source: Chief Engineer
zh_hans: 总工程师

# M15·47 | Chief Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells you cast have convoke. (Your creatures can help cast those spells. Each creature you tap while casting an artifact spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 你施放的神器咒语具有召集异能。（你的生物能协助你施放这些咒语。你于施放神器咒语时每横置一个生物，就能为该咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# M15·47 | Chief Engineer | Flavor Text
source: An eye for detail, a mind for numbers, a soul of clockwork.
zh_hans: 单眼究微，片思运筹，灵如械动，丝毫不差。

# M15·48 | Chronostutter | Card Name
source: Chronostutter
zh_hans: 扰时迷术

# M15·48 | Chronostutter | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature into its owner's library second from the top.
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶数来第二张的位置。

# M15·48 | Chronostutter | Flavor Text
source: Timing is everything.
zh_hans: 时机就是一切。

# M15·49 | Coral Barrier | Card Name
source: Coral Barrier
zh_hans: 珊瑚屏障

# M15·49 | Coral Barrier | Card Text | Paragraphs
source: Defender (This creature can't attack.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a 1/1 blue Squid creature token with islandwalk onto the battlefield. (It can't be blocked as long as defending player controls an Island.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。） 当CARDNAME进战场时，将一个1/1蓝色，具海岛行者异能的乌贼衍生生物放进战场。（只要防御牌手操控海岛，它就不能被阻挡。）

# M15·50 | Diffusion Sliver | Card Name
source: Diffusion Sliver
zh_hans: 弥散裂片妖
